 mysql -hlocalhost -uroot -p  //MYSQL进入sql控制台
 show tables   查找某个数据库下面的表
MySql常用命令总结

1:使用SHOW语句找出在服务器上当前存在什么数据库：
mysql> SHOW DATABASES;
2:2、创建一个数据库MYSQLDATA
mysql> CREATE DATABASE MYSQLDATA;
3:选择你所创建的数据库
mysql> USE MYSQLDATA; (按回车键出现Database changed 时说明操作成功！)
4:查看现在的数据库中存在什么表
mysql> SHOW TABLES;
5:创建一个数据库表
mysql> CREATE TABLE MYTABLE (name VARCHAR(20), sex CHAR(1));
6:显示表的结构：
mysql> DESCRIBE MYTABLE;
7:往表中加入记录
mysql> insert into MYTABLE values (”hyq”,”M”);
8:用文本方式将数据装入数据库表中（例如D:/mysql.txt）
mysql> LOAD DATA LOCAL INFILE “D:/mysql.txt” INTO TABLE MYTABLE;
9:导入.sql文件命令（例如D:/mysql.sql）
mysql>use database;
mysql>source d:/mysql.sql;
10:删除表
mysql>drop TABLE MYTABLE;
11:清空表
mysql>delete from MYTABLE;
12:更新表中数据
mysql>update MYTABLE set sex=”f” where name=’hyq’;

以下是无意中在网络看到的使用MySql的管理心得,
在windows中MySql以服务形式存在，在使用前应确保此服务已经启动，未启动可用net start mysql命令启动。而Linux中启动时可用“/etc/rc.d/init.d/mysqld start”命令，注意启动者应具有管理员权限。
刚安装好的MySql包含一个含空密码的root帐户和一个匿名帐户，这是很大的安全隐患，对于一些重要的应用我们应将安全性尽可能提高，在这里应把匿名帐户删除、 root帐户设置密码，可用如下命令进行：
use mysql;
delete from User where User=”";
update User set Password=PASSWORD(’newpassword’) where User=’root’;
如果要对用户所用的登录终端进行限制，可以更新User表中相应用户的Host字段，在进行了以上更改后应重新启动数据库服务，此时登录时可用如下类似命令：
mysql -uroot -p;
mysql -uroot -pnewpassword;
mysql mydb -uroot -p;
mysql mydb -uroot -pnewpassword;
上面命令参数是常用参数的一部分，详细情况可参考文档。此处的mydb是要登录的数据库的名称。
在 进行开发和实际应用中，用户不应该只用root用户进行连接数据库，虽然使用root用户进行测试时很方便，但会给系统带来重大安全隐患，也不利于管理技 术的提高。我们给一个应用中使用的用户赋予最恰当的数据库权限。如一个只进行数据插入的用户不应赋予其删除数据的权限。MySql的用户管理是通过 User表来实现的，添加新用户常用的方法有两个，一是在User表插入相应的数据行，同时设置相应的权限；二是通过GRANT命令创建具有某种权限的用 户。其中GRANT的常用用法如下：
grant all on mydb.* to NewUserName@HostName identified by “password” ;
grant usage on *.* to NewUserName@HostName identified by “password”;
grant select,insert,update on mydb.* to NewUserName@HostName identified by “password”;
grant update,delete on mydb.TestTable to NewUserName@HostName identified by “password”;
若 要给此用户赋予他在相应对象上的权限的管理能力，可在GRANT后面添加WITH GRANT OPTION选项。而对于用插入User表添加的用户，Password字段应用PASSWORD 函数进行更新加密，以防不轨之人窃看密码。对于那些已经不用的用户应给予清除，权限过界的用户应及时回收权限，回收权限可以通过更新User表相应字段， 也可以使用REVOKE操作。
下面给出本人从其它资料(www.cn-java.com)获得的对常用权限的解释：
全局管理权限：
FILE: 在MySQL服务器上读写文件。
PROCESS: 显示或杀死属于其它用户的服务线程。
RELOAD: 重载访问控制表，刷新日志等。
SHUTDOWN: 关闭MySQL服务。
数据库/数据表/数据列权限：
ALTER: 修改已存在的数据表(例如增加/删除列)和索引。
CREATE: 建立新的数据库或数据表。
DELETE: 删除表的记录。
DROP: 删除数据表或数据库。
INDEX: 建立或删除索引。
INSERT: 增加表的记录。
SELECT: 显示/搜索表的记录。
UPDATE: 修改表中已存在的记录。
特别的权限：
ALL: 允许做任何事(和root一样)。
USAGE: 只允许登录–其它什么也不允许做。



jar xvf fileserver.war war包 解压打包


service mysql start  Linux重启数据库
 mysql -hlocalhost -uroot -p  //MYSQL进入sql控制台
 show tables   查找某个数据库下面的表

tcapi show Account  获取网关的账号和密码




Linux指令

chmod 777 file   修改文件的属性R 4 W 2 X 1 

sudo su -  q切换到超级管理员

touch xxx.txt创建一个文本文档

rm -r xxx删除某一文件或者文件夹

ps ef |grep rms  查看含有rms的进程

grep命令使用简单实例
grep -A 20 'start invoke standard newInstallation,parameter:' rms-info-30dt.log  查看相关日志的相关内容的后20行
grep -B 20 'start invoke standard newInstallation,parameter:' rms-info-30dt.log  查看相关日志的相关内容的前20行
grep -C 20 'start invoke standard newInstallation,parameter:' rms-info-30dt.log  查看相关日志的相关内容的前后20行
tail -f xxxx 跟踪xxx日志
ctrl+C 退出
mkdir xx  创建xx文件夹
cp aa.txt aa.bak 备份aa.txt
mv aa.bak aa.txt  还原备份文件


VI常用指令

vi   xx.txt  编辑或创建xx.txt
i,a,o进入编辑
esc进入命令行
yy复制当前行
p粘贴

ZZ 退出并保存


   <!--写入数据库日志记录-->
   <logger name="com.cmiot.rms.common.logback" level="INFO" additivity="false">
        <appender-ref ref="db-classic-mysql-pool"/>
  </logger>

MVN  命令行打包
mvn clean install  -Dmaven.test.skip=ture
 
zookeeper 重启指令：
sudo ./zkServer.sh restart

http://172.19.10.8:3005/江苏前端展示
http://172.19.10.5:7072/Dubbo服务

http://172.19.10.7:7072/贵州Dubbo服务
http://172.19.10.8:3007/重庆前端展示

http://183.230.40.192:18080/江苏测试前端

可以实时的得到新追加到文件中的信息，常用来跟踪日志文件tail -f RunLog


mavren导入的包

C:\Users\yangbing\.m2\repository\log4j  maven本地仓库


ACS 日志查看

用户名：app 密码：app_!QAZxsw2
IP: 172.19.10.5
文件目录：/home/app/acs


测试的网关SN

HWTC13DA1575  

HWTCFD38BF71

00410700741E2610000088947EF3AFD4   烽火HG261GU


查网关对应的固件版本信息
SELECT
	a.gateway_uuid,
	a.gateway_serialnumber,
	a.gateway_macaddress,
	b.id firmware_uuid,
	b.firmware_name,
	b.firmware_version,
	b.firmware_path
FROM
	t_gateway_info a
INNER JOIN t_firmware_info b ON a.gateway_firmware_uuid = b.id
WHERE
	a.gateway_serialnumber IN (
		'HWTCFD38BF71',
		'HWTC13DA1575',
		'ALCLF2492E3F',
		'ALCLF2492E3B',
		'ZTEGC7EE09E2',
		'ZTEGC7E1F40B',
		'46485454B0FFF7A6'
	);


Eclipse常用快捷键

1、alt+? 或 alt+/：自动补全代码或者提示代码

2、ctrl+o：快速 outline 视图

3、ctrl+shift+r：打开资源列表

4、ctrl+shift+f：格式化代码

5、ctrl+e：快速转换编辑器

6、ctrl+page down 或 ctrl+page up： 选项卡之间快速切换

7、shift+enter 及 ctrl+shift+enter： 在当前行上或者下边创建空白

8、Alt+ 方向键上下：上下行交换内容或把当前行内容把上或下移动

9、Control+Alt+ 方向上下键：复制高亮显示的一行或多行

10、ctrl+m：当前编辑页面窗口最大化

11、ctrl+/：自动注释当前行或者选择的多行

12、ctrl+shift+/：自动注释掉选择的代码块

13、ctrl+d：删除当前行

14、ctrl+shift+x 和 ctrl+shift+y：英文字母大小写的转换

15、ctrl+shift+o：自动引入包和删除无用包




Ctrl+1 快速修复(最经典的快捷键, 就不用多说了)
Ctrl+D: 删除当前行
Ctrl+Alt+↓ 复制当前行到下一行(复制增加)
Ctrl+Alt+↑ 复制当前行到上一行(复制增加)
Alt+↓ 当前行和下面一行交互位置(特别实用, 可以省去先剪切, 再粘贴了)
Alt+↑ 当前行和上面一行交互位置(同上)
Alt+← 前一个编辑的页面
Alt+→ 下一个编辑的页面(当然是针对上面那条来说了)
Alt+Enter 显示当前选择资源(工程,or 文件 or 文件)的属性
Shift+Enter 在当前行的下一行插入空行(这时鼠标可以在当前行的任一位置, 不一定是最后)
Shift+Ctrl+Enter 在当前行插入空行(原理同上条)
Ctrl+Q 定位到最后编辑的地方
Ctrl+L 定位在某行 (对于程序超过 100 的人就有福音了)
Ctrl+M 最大化当前的 Edit 或 View (再按则反之)
Ctrl+/ 注释当前行, 再按则取消注释
Ctrl+O 快速显示 OutLine
Ctrl+T 快速显示当前类的继承结构
Ctrl+W 关闭当前 Editer
Ctrl+K 参照选中的 Word 快速定位到下一个
Ctrl+E 快速显示当前 Editer 的下拉列表(如果当前页面没有显示的用黑体表示)
Ctrl+/(小键盘) 折叠当前类中的所有代码
Ctrl+×(小键盘) 展开当前类中的所有代码
Ctrl+Space 代码助手完成一些代码的插入(但一般和输入法有冲突, 可以修改输入法的热键, 也可以暂用 Alt+/ 来代替)
Ctrl+Shift+E 显示管理当前打开的所有的 View 的管理器(可以选择关闭, 激活等操作)
Ctrl+J 正向增量查找(按下 Ctrl+J 后, 你所输入的每个字母编辑器都提供快速匹配定位到某个单词, 如果没有, 则在 stutes line 中显示没有找到了, 查一个单词时, 特别实用, 这个功能 Idea 两年前就有了)
Ctrl+Shift+J 反向增量查找(和上条相同, 只不过是从后往前查)
Ctrl+Shift+F4 关闭所有打开的 Editer
Ctrl+Shift+X 把当前选中的文本全部变味小写
Ctrl+Shift+Y 把当前选中的文本全部变为小写
Ctrl+Shift+F 格式化当前代码
Ctrl+Shift+P 定位到对于的匹配符(譬如{}) (从前面定位后面时, 光标要在匹配符里面, 后面到前面, 则反之)
下面的快捷键是重构里面常用的, 本人就自己喜欢且常用的整理一下(注:一般重构的快捷键都是 Alt+Shift 开头的了)
Alt+Shift+R 重命名 (是我自己最爱用的一个了, 尤其是变量和类的 Rename, 比手工方法能节省很多劳动力)
Alt+Shift+M 抽取方法 (这是重构里面最常用的方法之一了, 尤其是对一大堆泥团代码有用)
Alt+Shift+C 修改函数结构(比较实用, 有 N 个函数调用了这个方法, 修改一次搞定)
Alt+Shift+L 抽取本地变量( 可以直接把一些魔法数字和字符串抽取成一个变量, 尤其是多处调用的时候)
Alt+Shift+F 把 Class 中的 local 变量变为 field 变量 (比较实用的功能)
Alt+Shift+I 合并变量(可能这样说有点不妥 Inline)
Alt+Shift+V 移动函数和变量(不怎么常用)
Alt+Shift+Z 重构的后悔药(Undo)





/opt/fs/webapps/ROOT/upload/2016/04/27/11

慢日志查询
show variables like '%quer%';






